let array = ['a', 12, [1,2,3], {name:'DD', age:18}]
陣列內容都可以隨便放

array[0] 查詢時必須精準對到位置才有值，否則都是undefined，然後js不支援 array[-1]。

Index 是陣列中的索引值
Value 是陣列中的值

myHeroAcadenic  -- 小駝峰式 --js
MyHeroAcadenic  -- 大駝峰式 --js
my_hero_acadenic  -- 蛇式 --ruby


array[0] = 'cc'   更換 array 裡面的第一個 value
array.push('', '')     -- 會添加一個或多個元素至陣列的末端，並且回傳陣列的新長度。
array.pop()            -- 移除陣列末端項目，並且回傳陣列的新長度。
array.unshift('', '')  -- 會添加一個或多個元素至陣列的開頭，並且回傳陣列的新長度。
array.shift()          -- 移除陣列前端項目，並且回傳陣列的新長度。


重新指向 (re-assign)

let a = 1    
let b = a   

a = 2   

console.log(a)      //2
console.log(b)      //1 

a 指向 1， b 指向 a ， a 被重新指向為 2，但 b 還是指向舊的 a
所以 b 還是指向著 1，才會有 a 印出來是 2 ， b 印出來還是 1

let c = [1,2,3]
let d = c

c[0] = 4

console.log(c)   // [4,2,3]
console.log(d)   // [4,2,3]

c 指向 array ， d 指向 c，兩者指向同一個物件 (array)
因為所指向的 array 相同，所以當該 array 的內容物改變時，b與c的內容物會一起改變。


同樣內容的兩個 array 屬於兩個獨立的物件。
let a = [1, 2, 3]
let b = [1, 2, 3]
a 跟 b 兩個是指向不同的東西
所以當 a 的內容被改動了，b 還是輸出相同的內容


for(條件式){結果}
(條件式) --> (起始條件; 結束條件; 每一圈會做的事)

for(var i = 0; i < 5; i = i + 1) {            
	for(var j = 0; j < 3; j = j + 1) {        
		console.log(i)
	}
}

continue  --讓 for 迴圈從頭開始做，插在中間會造成他的後段不會執行
break     --迴圈直接停止

'3 x 4 =' + 3 * 4      
印出 '3 x 4 =12'     

number 被轉型成為 string，整體最終結果會是 string

代入值變成 string   
`${a} x ${b} = ${c}`
'axb=c'

`${}` 是個 string

專有寫法(替代品)
i++ == i = i + 1
++i == i + 1 = i

var a = 1    隨意宣告，隨意指向，可以改動內容。
let a = 1    不能宣告同一個東西兩次，可以被重新指定(re-assign)，可以改動內容。
const a = 1  他是常數，無法被指向(re-assign)，但是內容物可以被改動。

execution context (執行環境)
當你的程式碼已經準備好開始運行，第一個建立的執行環境就是： 
全域執行環境(Global execution context)，又稱為 默認執行環境

var a = 1
在執行環境(EC)下產生一個變數 a 讓他指向 1 。
每一個 function 會在 GEC 內部產生一個 EC ，裡面的變數在 function 執行完會自動消失。

function
賦予一段 code 存在的意義義
function(){} 
在定義時()裏面的值叫參數  
拿來用的時候會改叫引數

function name(參數) {
	return 結果
	程式碼
}

return 稱為回傳，意義是交還控制權離開這個 function。
return 後的原始碼會被中斷不再執行，離開時會帶著結果所產出來的值出去。
如果 function 裏面沒有 return ，還是會把程式碼執行到最後，然後帶著undefined這個值離開。
所以經過 function 後，不論有沒有 return 都會帶著一個值離開。
換句話說 function 皆有回傳值，但可能是值，也可能是undefined。