node.js 等同於 ruby 兩個都是直譯式腳本程式語言，兩者語法有差異而已。
js一旦噴錯誤後就會暫停，後面的不會執行。


console.log('123')
console = 空白物件
.log    = 方法  
; = 句點，兩句語法同一行沒寫無法執行，換行等於句號。
console.log(a)
本身被賦予沒有回傳值，只是做印出東西這件事，會回傳undefined值。


賦予變數
var a = 'hi'  
var a = 123

為什麼變數必須放在前面，否則會出現undefined?

console.log(a)
var a = 1; 

變數提升--專有名詞--兩階段執行
第一階段會先建立原始碼裏面的標籤a，再賦予 undefined 這個值。
第一階段做完之後第二階段才會檢視原始碼，接著印出a這個值，所以才會印出undefined。

var a = 1; 
var a;
console.log(a)

第一階段a會有undefined這個值。
第二階段第一行這個動作會賦予他 a = 1 。
第二行沒有給予值所以不會有動作，最後會印出1。

let a = 1;
console.log(a)

後續版本 let 可代替 var 做一樣的事情
let 在第一階段不會做初始化，會進入 TDZ (封存區)，直到賦予值(宣告)之前不能存取。

console.log(a)
let a = 1;

第一階段沒有給予值(初始化)，第二階段會直接噴錯說 a 無法被存取。

undefined  --變數預設值  var a;
null (空值)
NaN (不是數字)

Boolean() -- 幫你判斷 true / false 
所有空白字串都是 false (null, undefined, 0, false, NaN)
[], {} 不是

資料型態
1                             --number
'hi'                          --string
undefined                     --undefined
null                          --null
true/false                    --boolean
[1, 'a', true]                --array
{name: 'kk', age: 18}         --object

數字跟文字互相加，數字會被轉成文字。
不同種類的型態有不同權重，權重大小會影響強迫型態轉變。
{} = string > [] > number > null
[] = 空string
null + null = 0

js 歷史
js <-- ECMAScript(js進入iso)
TC39 <-- ECMA委員會 -- 負責版本更新
ES --> ES2 ....... --> ES6 ....... --> ES11

if (邏輯式) {結果} else {結果}
經過 if 後所有非 false 結果都會轉成 true，不論判斷式有無意義。
ex: (a=1), ('123'), (age) ,(456)
邏輯式判斷為true就會往下走，否則走else

運算判斷式
( >, <, == )
&& = 而且 and
|| = 或是 or
!  = 不是 not

邏輯短路

兩個都要達成
console.log(A && B) 如果 AB 皆是 true ，會印出 B 值
console.log(A && B) 如果 AB 皆是 false ，會印出 A 值
console.log(A && B) 如果 A 是 false 、 B 是 true，會停下來直印出 A 值
console.log(A && B) 如果 A 是 true 、 B 是 false，會印出 B 值

由此推論判斷式會由前往後檢查，只要遇到 false 就會直接印出該值
如果從頭 true 到尾，會印出最後的值

其中之一達成即可
console.log(A || B) 如果 AB 皆是 true ，會停下來印出 A 值
console.log(A || B) 如果 AB 皆是 false ，會印出 B 值
console.log(A || B) 如果 A 是 false 、 B 是 true ，會印出 B 值
console.log(A || B) 如果 A 是 true 、 B 是 false ，會停下來印出 A 值

由此推論判斷式會由前往後檢查，只要遇到 ture 就會直接印出該值
如果從頭 false 到尾，會印出最後的值


 





